|||||\\\\\\\\\\\\\
Alchemy
ផ្កាឈូក
Yul មកពីគ្រួសារ So
កុំត្រលប់មកទីនេះ
តើអ្នកនឹងមកម្តងទៀតទេ -
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចាំ...
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
មិន​អាច​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ទេ។
នៅពេលដែលនាងកាត់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទៅជាបំណែក
ខ្ញុំឈប់ស្រលាញ់ការចងចាំរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយជាអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មកទីនេះ?
ចាប់បក្សី។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
អាហារមិននាំឱ្យខ្ញុំរីករាយទេ។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនអង្ករជាមួយដើមទ្រូង
ដើមទ្រូងនៅទីនេះផ្អែមណាស់។
អ្នកសម្របសម្រួលគម្រោង និងអ្នកកែសម្រួល៖ Ria_Lee
Danhyangok មានដើមទ្រូងផ្អែមណាស់។
ជំនួយការអ្នកសម្របសម្រួល៖ Martini, gaarysn
អ្នកបកប្រែឧបករណ៍វាយអក្សរ៖ Ria_Lee, Zero_Amamiya
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តបង្អែមដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបដិសេធបាន។
ដោយសារកម្លាំងរបស់អ្នក ខ្ញុំអាចស្លាប់
កុំហួសហេតុពេក
ខ្ញុំបានរុញអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបំណងសម្លាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានរុញ
មិនចាំបាច់រំខានអាហារពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែល Dan Gu ភ្ញាក់ឡើង
អ្នកមិនចង់បានដូចដែលអ្នកចង់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
រៀបចំញ៉ាំ
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកមិនចង់បាន
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។ កុំបង្កាច់បង្ខូច
អ្នកផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំបានបដិសេធដើម្បីកុំឱ្យរំខានអ្នក។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មក
- ខ្ញុំត្រូវលាងអង្ករបន្ថែមទៀត
- តើគាត់នៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងលាងវា។
- ធ្លាប់ដាំបាយទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រសិនបើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
វាសាមញ្ញណាស់។
លាងអង្ករក្នុងទឹកបន្ថែមទឹកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
និងចំអិននៅលើកំដៅខ្ពស់។
ហើយបន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាឈរ
សាមញ្ញណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបានប្រសិនបើខ្ញុំពន្យល់
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង វាងាយស្រួល
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស
មើលនេះ។
គាត់ឆេះអស់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការកែប្រែ
និងបន្លែទាំងនោះ
បង្រៀនពីរបៀបកាត់បន្លែ
- ឥឡូវនេះគ្រាន់តែបោះវាចោល
- អីយ៉ា
Dan Gu
ហេ
ហែលទឹកមុនពេលអ្នកចាកចេញ
ទឹករ៉ែនឹងធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកទន់
និងទទួលទានអាហារពេលព្រឹក
ពិតប្រាកដ
Moo Deok និង Yul រៀបចំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា
- រួមគ្នា?
- បាទ
Yul ដាំបាយជាមួយ Moo Deok
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់ខ្ទឹមបារាំងជាបំណែកធំ ៗ
- តើទាំងនេះធំទេ?
- ទេ។
មិនដឹងអត្ថន័យនៃពាក្យ "ធំ" ទេ?
បំណែកធំ
ធំ...
មិនដូចគ្នាទេ។
ទាំងនេះក៏តូចដែរ។
ដូចនេះ
បំណែកធំ។ ដូចនេះ
ខ្ញុំគួរតែពន្យល់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
តើខ្ញុំគួរយល់ពី "បំណែកធំ" របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​គ្រូ​មន្តអាគម​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់ Jeongjingak
ប្រាប់ធំតាំងពីតូច?
បំភ្លេចវា។
ចាក់ទឹកចូលក្នុងចាន
ចាំ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីចានអ្វី?
មួយនេះ?
ឬមួយនេះ?
នេះ?
នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Moo Deok កំពុងជេរគាត់?
តើអ្នកប្រាកដថានាងចូលចិត្តគាត់ទេ?
នេះគឺជាប្រភេទក្មេងស្រី
នាង​មិន​បង្ហាញ​ការ​ស្រលាញ់ ឬ​អាម៉ាស់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
មើលយូលីយ៉ា
គេជេរគាត់ តែគាត់នៅតែរៀន
- រៀន?
- មើល
នាងថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាហារប្រៃទេ។
គាត់មិនដែលបែបនេះទេ។
- សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
- សូម្បីតែនៅចំពោះមុខលោកម្ចាស់ Huo ឬពូរបស់ខ្ញុំ
កំប្លែង
គាត់ដូចជាសិស្សខ្លាចមែនទេ?
ស្រស់មែនទេ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំគួរតែឈប់នៅពេលខ្ញុំនិយាយ
- ខ្ញុំសុំទោស
- សូមគោរពម្ចាស់និងសិស្សដែលស្តាប់បង្គាប់របស់គាត់។
ទុកវាចោល។ ត្រូវការបញ្ចប់ការចម្អិនអាហារ
- លោកគ្រូ និងសិស្ស?
- អង្គុយចុះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើម្ហូបជាលើកដំបូង?
យល់ព្រម
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានបង្រៀនគាត់ និងរបៀបដែលអ្នកបានរៀន
តោះសាកល្បង
ឆ្ងាញ់
ឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​ដែល Moo Deok និយាយ
ធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​សប្បាយ​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​សរសើរ​គ្រូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​គ្រប់​យ៉ាង ព្រោះ​មនុស្ស​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ពូកែ
ប៉ុន្តែវាប្រែថាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
មូឌុក,
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យដឹងរឿងនេះ
វាមិនងាយស្រួលទេ ព្រោះគាត់មិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែព្យាយាម
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​បង្រៀន​គាត់
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស
វាដូចជាតុរាជមួយត្រូវបានគេរៀបចំនៅទីនេះ
អ្នកអាចរៀនបានច្រើននៅពេលចម្អិនអាហារ
- អ្នកក៏គួររៀនដែរ។
- អាឡា,
ខ្ញុំមិនមានគ្រូដូចគាត់ទេ។
សុំទោស តែអង្ករឆេះបន្តិច
- បាទ
- អ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀត
Moo Deok តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អជាងនេះទេលើកក្រោយ?
គាត់មិនអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុងទេ។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាងវាដោយខ្លួនឯង?
សុំឱ្យសិស្សដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកជួយ
គាត់​ធ្វើ​ម្ហូប ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្អាត​វា។
តើ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​បាន​បង្រៀន​គាត់?
តើអ្នកចង់បានគាត់ទេ?
តើជាសិស្សរបស់អ្នកទេ?
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើវាមានលក្ខណៈបែបនេះ
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមស្តាប់បង្គាប់
មិនខ្ជិលច្រអូសដូចអ្នកទេ។
លោកគ្រូកុំបោកប្រាស់ខ្ញុំ
អ្វី?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចូលចិត្តការឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងការតស៊ូរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាសិស្សតែមួយគត់របស់អ្នក។
គ្រូមិនគួរមានសិស្សច្រើននាក់ទេ ហើយផ្ទុយមកវិញ
តូចចិត្តព្រោះខ្ញុំបង្រៀន Yulia ពីរបៀបធ្វើម្ហូប?
បាទ។ ពិតប្រាកដ។ តើអ្នកអាចបង្រៀនអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលសិស្សរបស់អ្នកនៅពីមុខអ្នក?
តើអ្នកចង់បង្រៀននរណាម្នាក់ឱ្យចេះធ្វើម្ហូបទេ? សូមឱ្យវាក្លាយជាខ្ញុំ
ការ​បង្រៀន​អ្នក​ផ្សេង​គឺ​ជា​ការ​ក្បត់ និង​ក្បត់
ខ្ញុំយល់ពីផ្នែកនៃការក្បត់
ប៉ុន្តែការក្បត់?
មិនមានពាក្យទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់
តើនេះជាអ្វីទៀត?
តើមានអ្វីទៀត?
Moo Deok កុំបោកខ្ញុំអី
វាឈឺចាប់ និងខឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
សិស្សដែលនិយាយមិនសមហេតុសមផលនៅពេលព្រឹក។ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
- ប៉ុន្តែ...
– ម៉ោដក់!
មូដុក!
ម្ចាស់
វាជាការក្បត់ជាតិ ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកដទៃថាចៅហ្វាយនាយ
ហើយឆ្លើយការហៅរបស់ពួកគេ?
ជាការពិតណាស់ គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើអំពីវាបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកហៅពួកគេ,
ហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយនាយ
សើចហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ
លោកគ្រូ ប៉ាក ខ្ញុំមកហើយ!
Moo Deok អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយ!
ខ្ពស់ណាស់។
Yul តើអ្នកចង់ឃើញដើមឈើនេះទេ?
ចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​វា​មាន​ទេ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំឈឺចាប់?
មានដើមឈើខ្ពស់មួយនៅក្បែរនោះ
ពីលើកំពូលអ្នកអាចមើលឃើញ Danhyangok ទាំងមូល
ពីលើកំពូលអ្នកអាចមើលឃើញ Danhyangok ទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកបានឡើង
ដល់កំពូល?
ខ្ញុំបានសន្មត់ថាវាខ្ពស់ណាស់។
តើអ្នកចង់ឡើងទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឡើងបានទេ?
Dan Gu អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឡើង​វា​បាន​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវធ្វើជាម្ចាស់ Chisa ដើម្បីឡើងទៅទីនោះ
បាទ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរព្យាយាម?
ពិតប្រាកដ
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន
Moo Deok ទៅជាមួយគាត់
តើអ្នកចង់ឡើងភ្នំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឡើងដើមឈើនេះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
"ជាមួយនរណាម្នាក់"?
ខ្ញុំគិតថានាងខ្លាចពេក
តោះទៅ
ខ្ញុំបានសិក្សាស្នូលនៃថាមពលរបស់គាត់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ មិន​មែន​ជា​គ្រូ​មន្តអាគម​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​ច្រើន​ទៀត។
ក្នុងចំណោមពួកយើងគឺជាជនក្បត់
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចលោកគ្រូ លី?
ការទទួលស្គាល់ប្រភពដើមនៃមន្តអាគមនេះគឺពិបាកជាង,
របៀបចាប់ជនក្បត់
ខ្ញុំសង្ស័យ Jeonbugwan
ពូជពង្សនេះដែលបានឈ្លានពាន Sosnovy Bor
មាន stargazers នៅទីនោះ
លើសពីនេះទៅទៀត វាគឺជា Jin Mu
បំផ្លាញ Nak Su កំឡុងពេលផ្ទេរព្រលឹង
ហើយបន្ទាប់មកប្រជាជនរបស់នាងទាំងអស់។
ណាក់ ស៊ូ...
យើងបានរកឃើញថាគាត់ជានរណា
ហើយអ្នកណា?
អ្នកបម្រើម្នាក់របស់ Jeonbugwan
អ្វី? Jeonbugwan ជាប់ពាក់ព័ន្ធម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Jin Mu ឥឡូវនេះ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅពីក្រោយខ្ញុំ
យ៉ុម
បាទ?
កុំធ្វើអ្វី
នៅពេលមួយ ភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកបានបំផ្លាញយ៉ាងច្រើន
ពេលនេះអ្នកធំហើយ ប៉ុន្តែចរិតរបស់អ្នកនៅតែដដែល
សុំទោសលោកគ្រូ
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
យើងត្រូវតាមដានយ៉ាងដិតដល់លើ Jeonbugwan
ជិន
អ្នកធំឡើងឆ្លាត
អ្នកកំពុងរត់ជុំវិញខោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធំឡើងបែបនេះ ហើយដឹកនាំមនុស្សនោះទេ។
គ្រូ
តើគាត់ជានរណា?
គាត់ជាសិស្ស
ម្ចាស់ So Gyong ស្ថាបនិក Sosnovy Bor
ប៉ុន្តែគាត់នៅក្មេងណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំការច្រៀង
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​មួយ​ក្នុង​កិត្តិយស​នៃ​ខួប​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​របស់​គាត់​
ខ្ញុំថែមទាំងរាំទៀតផង។
ឆ្កែនេះ... ហ្វីហ្គូ?
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកដែលបានយក Gwiga ពី Jinyeowon
គាត់នឹងរកឃើញជនក្បត់
Nak Soo បានស្លាប់ក្នុងពេលផ្ទេរព្រលឹងមែនទេ?
បាទ
នាងជាទាហានស៊ីឈ្នួលដ៏ល្បីល្បាញ និងមានទេពកោសល្យ
តើវាមិនមែនជាព្រលឹងរបស់នាងទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍?
ដាវរបស់ Chang Gan ឥឡូវនេះ
- កូនប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?
- បាទ
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានខ្សែដៃ
និង​អ្នក​បំរើ​ដែល​ដើរ​តាម​គាត់
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Moo Deok បានរើសគ្រាប់ដើមទ្រូង
ពួកគេផ្អែម បាទ។ ឲ្យ​គីម​ជា​អ្នក​បម្រើ​ផង
ជាការពិតណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកដាវរបស់ឪពុកអ្នក?
នេះ? Moo Deok បានយកវា។
អ្នក​មិន​ទៅ​ហ្វឹកហាត់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​វា​មក​ទី​នេះ?
តើខ្ញុំគួរយកវាទៅអ្នកបំរើ Kim?
អ្នក...
មិនមែនកូនប្រុសទេ។
ចាន់ កាន
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
- តោះទៅ
- បាទ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែប្រមូលឱសថនៅទីនេះ
ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ទេ តើអ្នកណានឹងរស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំឃើញ
ហើយរឿងមួយទៀត
តើវាត្រជាក់ខ្លាំងក្នុងរដូវរងាទេ?
ហើយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះក្នុងរដូវរងាទេ។
ខ្ញុំបារម្ភរាល់ពេលដែលព្រិលធ្លាក់
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភប្រសិនបើវាត្រជាក់ពេក
អ្វីៗមិនអីទេ។
វាកាន់តែក្តៅនៅទីនេះ
ជាងវាហាក់ដូចជា
ព្រិលរលាយយ៉ាងលឿននៅកន្លែងដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
បាទ? ខ្ញុំ​រីករាយ
បាទ មានអាហារច្រើននៅទីនេះ សូម្បីតែក្នុងរដូវរងាក៏ដោយ។
មានកន្លែងលាក់ខ្លួនពីព្រិល
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាឆ្ងាញ់
- ខ្លាំងណាស់
តើយើងគួរស្នាក់នៅមួយថ្ងៃទៀតឬ?
ជាក់ស្តែង Moo Deok ពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
គាត់បានប្រាប់នាង
មិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកចូលចិត្តវា!
មើល
នាងមិនមើលមកយើងដូចនាងមើលមកគាត់ទេ។
ខ្យល់បក់
តើវាមកពីនាងទេ?
Dan Gu តោះទៅ
បាទ
លាហើយ Moo Deok
តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងឃើញពួកគេបិទ
- មានដំណើរកំសាន្តសប្បាយ
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ព្យាយាមចងចាំកន្លែងដែលអ្នកបាត់បង់ amulet វិញ្ញាណ
- មិនអីទេ។
- ហើយរក្សាក្បាលចុះ
ដោយសារតែអ្នក សូម្បីតែក្រុមប្រឹក្សាបង្រួបបង្រួមត្រូវបានកោះប្រជុំ
ខ្ញុំគិតថាអតីតគ្រូរបស់ខ្ញុំទាំង ១២ នាក់នៅទីនោះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្មានបេះដូងចំពោះអ្នក។
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ជូនដើម្បីបិទថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយដូច្នេះ?
- អ្វី?
ដោយសារតែអ្នករត់គេចពីការប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជារឿងឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏មិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅទីនេះ ហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
ក្បាលចង់ដឹងអ្វីមួយ
គាត់បានសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់
អ្នក
ផ្លែឈើនៃការក្បត់របស់ម្តាយអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រធាន Jeonbugwan បានទេ។
ដូច្នេះឈប់ស្រមៃចង់ដើរតាមគន្លង
ឪពុករបស់គាត់។
នៅតែជាអ្នកស្នងមរតកដោយមិនដឹងខ្លួន
គ្រួសារ ចាន់
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ចម្លើយវិជ្ជមានដល់គាត់បានទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់បង្គាប់ទេ?
ប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំកំពុងធ្វើផ្ទុយពីនេះ ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
Dan Gu ទុកដាវនៅទីនេះ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយ Moo Deok ចាប់សត្វភេ
លាហើយ
តើ​យើង​ធ្វើ​បាប​មោទនភាព​របស់​គាត់​ទេ?
ទុកគាត់ចោល
យើង​មិន​អាច​សុំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ស្លាប់​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​បាន​ទេ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងដាវដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​លេង​សើច ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់
ក្នុង​ករណី​នោះ ចូរ​យើង​ហ្វឹកហាត់​ដូច​ជា​ជីវិត​របស់​យើង​អាស្រ័យ​លើ​វា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសប្បាយ
ថាសិស្សរបស់អ្នកបានក្លាយទៅជារឿងកំប្លែង
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំនឹងបន្ថែម
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមិនបានសុំឱ្យអ្នកមកផ្ទះជាមួយពួកគេទេ។
បើ​គេ​ជា​អ្នក គេ​នឹង​តស៊ូ​ដល់​ស្លាប់
ហើយអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរត់និងលាក់
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកគ្មានប្រយោជន៍
អណ្ដាត​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជាង​ដាវ​ទៅ​ទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលពាក្យឈឺចាប់។ យ៉ាងមោះមុត
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាក់អ្នកដោយដាវ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ
បាទលោកគ្រូ
វាយសិស្សឥតប្រយោជន៍របស់អ្នករហូតដល់ស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអីក៏ខូចម្ល៉េះ?
ពាក្យអាក្រក់របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកហើយសម្រាក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ងូតទឹកញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
ល្ងង់ខ្លៅ និងឥតតម្លៃ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆ្អិន!
មិនគួរអោយជឿ! តើ​គ្រូ​បែប​ណា​និយាយ​ទៅ​កាន់​សិស្ស​របស់​គាត់?
Wook មិន​ចាំ​ថា​គាត់​បាត់​បង់​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ទេ?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់លក់វាបន្ទាប់ពី Uk ទម្លាក់វា។
នេះជារបៀបដែល amulet បានមកដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំលឺថាមានកន្លែងលក់គ្រឿងអលង្កាបែបនេះ
ក្នុង​ករណី​នោះ សូម​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
- បាទ
ម៉េច...
Uka មានរឿងអី?
គាត់ធ្វើបានល្អ គាត់ត្រូវបានចុក និងមានសុខភាពល្អ
គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ដោះ​ខ្សែ​ដៃ​នោះ​ទេ។
អ្នកអាចទៅបាន។
វាមិនធ្ងន់ទៀតទេ
ហើយវាមិនរំខានដល់ការដើរទេ។
វេទមន្តខ្លះហ្វឹកហាត់ជាមួយទម្ងន់ដែក
ដើម្បីពង្រឹងដៃរបស់អ្នក ហើយកាន់ដាវកាន់តែប្រសើរ
អ្នកកាន់តែរឹងមាំដោយមិនដឹងខ្លួន
ពេលពាក់ខ្សែដៃធ្ងន់នេះពេញមួយថ្ងៃ
ដោយអចេតនា
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញឧបករណ៍បណ្តុះបណ្តាលដ៏ល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
អ្នកមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿ
បើ​ខ្ញុំ​ដក​វា​ចេញ ខ្ញុំ​នឹង​លឿន​ជាង និង​ខ្លាំង​ជាង
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​រៀន​គ្រប់គ្រង​ខ្លួន​ឯង​ទេ អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
ខ្ញុំ...
បំភ្លេចវា។
តើអ្នកនិង Yul និយាយអំពីអ្វី?
អំពី Danhyangok
គាត់បានសួរថាតើវានៅទីនេះក្នុងរដូវរងារ
អ្នកបានជួប Naxu
តើអ្នកនៅក្មេងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សាកសព​របស់​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរទៅកាន់ Danhyangok បានជួយខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនេះឥឡូវនេះ
Danhyangok - ជ្រលងជ្រៅនិងគ្រោះថ្នាក់
ក្មេងស្រីតូចមិនអាចរស់នៅទីនោះដោយគ្មានជំនួយពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
នាងរស់នៅទីនោះដូចជាលាក់ខ្លួនពីនរណាម្នាក់
នៅពេលដែលនាងដឹងថាខ្ញុំជានរណា ហើយខ្ញុំជាគ្រួសារអ្វី។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក ...
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីនាង
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មានឈ្មោះ គ្មានអាយុ
លើក​លែង​តែ​ជ្រោះ​ដែល​យើង​មើល​សត្វ​ស្លាប...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកន្លែងដែលនាងរស់នៅទេ។
រឿងតែមួយគត់
ថ្ងៃមួយ នាងបានរៀបរាប់ពីឪពុករបស់នាង
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានពិពណ៌នាអំពីផ្កាយ
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​ទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែល stargazers ធ្វើ
ពី Jeonbugwan
លោកគ្រូ
ក្នុងចំណោមអ្នកលេងសៀក stargazer
មាននរណាម្នាក់ខឹងនឹងអ្នកទេ?
Stargazer
ពី Jeonbugwan?
ម៉ាយ?
កាលពី២០ឆ្នាំមុន មានហោរាសាស្រ្តម្នាក់បានស្លាប់…
នៅក្នុងដៃរបស់គ្រួសារបួន
គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
លើកលែងតែមនុស្សម្នាក់
កូនស្រីរបស់គាត់មិនត្រូវបានរកឃើញនៅយប់នោះ។
វាប្រែថាគ្រួសាររបស់យើងមានទោស
នៅក្នុងការស្លាប់របស់ឪពុករបស់នាង
នាងច្បាស់ជាមានការខឹងសម្បារនឹងអ្នក។
ចាប់តាំងពីគ្រួសាររបស់អ្នកបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
តើអ្នកចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
វាមិនទំនងទេដែលខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីផ្សេងទៀតបាន។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ។
ជើងដែលខូចមិនបានរំខានខ្ញុំទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្លាច​គេ​ជេរ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំឃើញអ្នកប្រើវាដើម្បីហៅបក្សីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
រាជទាយាទរឹងមាំ
មានផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់ Uka ដើម្បីកម្ចាត់គាត់ ហើយនៅរស់។
តាន់ស៊ូ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
កាត់ដំណក់ទឹកនៅពេលវាធ្លាក់
មិនមែនជាដំណក់ទឹកភ្លៀងទេ។
សូម្បីតែនរណាម្នាក់សំណាងដូចអ្នកដែរ។
នឹងអាចកាត់បន្ថយដំណក់ទឹកដែលស្រក់បន្តិចម្តងៗ
ទៅមុខ
គ្រាន់តែបីដំណក់ក្នុងមួយអង្គុយ
មិនសំខាន់ទេ។
តាន់ស៊ូដែលអ្នកនឹងរៀនតម្រូវឱ្យអ្នកកាត់តែមួយមុខប៉ុណ្ណោះ។
តាន់ស៊ូ?
លោកគ្រូ...
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំជាអ្នករៀនលឿនណាស់។
ប៉ុន្តែ Tansu ... មិនច្រើនពេកទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រូ​របស់​អ្នក​បាន​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ។
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកអាចរៀន Tansu បន្ទាប់ពីស្ទាត់ជំនាញ Chisu
អ្នកស្ទើរតែមិនស្ទាត់ជំនាញ Ryusu ទេ។
នៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នក។
សិស្សនៃកម្រិតរបស់អ្នកមិនអាចរៀនវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ?
ប៉ុន្តែនោះជាវិធីតែមួយគត់
អ្នក​នឹង​កម្ចាត់​រាជទាយាទ ហើយ​នៅ​រស់
Tansu គឺជាចលនានៃថាមពលដោយប្រើដាវ
ដៃស្តាំរបស់អ្នកខ្សោយ
ប៉ុន្តែកាន់តែរឹងមាំ អរគុណចំពោះខ្សែដៃ
មួយដំណក់
បុកមួយដំណក់ ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចប្រមូល និងដឹកនាំថាមពល
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់ Tansu យ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
តោះញ៉ាំហើយបន្ត
តាន់ស៊ូ?
បាទ គាត់នឹងមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបានទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បម្រើ​និង​ម្ចាស់​របស់​នាង​ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានគ្រូនិងសិស្ស
ម៉ូ ឌុក
ដូច្នេះអ្នកបង្ហាត់គាត់
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ហាត់ Tansu
តើអ្នករៀនរឿងនេះនៅឯណា?
ម្ចាស់វាឆ្លាត គាត់មានគ្រូ១២នាក់។
គាត់​ព្យាយាម​រត់​ដោយ​មិន​បាន​រៀន​ដើរ។
គាត់​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ទៅ​មុខ
យ៉ាងហោចណាស់វាមានតម្លៃសាកល្បង
ចលនាបន្ទាប់របស់គាត់អាចនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់គាត់។
តើម្ចាស់របស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេច?
ធ្ងន់ធ្ងរ
នេះជាលទ្ធផលដែលអ្នកបញ្ចេញថាមពលទៅខាងក្រៅ។
ដៃរបស់អ្នកអាចផ្ទុះប្រសិនបើអ្នកបន្ត។
នាងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមរលួយ។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវកាត់វាចោល
ពិតជា?
ប្រសិនបើថាមពលដែលពុកផុយរាលដាលពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក
អ្នកនឹងស្លាប់
គ្រុនក្តៅបានធ្លាក់ចុះ។ តើអ្នកមិនអីទេ។
គេង។ ការគេងគឺជាថ្នាំដ៏ល្អបំផុត
កុហក
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុល
ការទះកំផ្លៀង ការវាយដោយដាវ ឬការផ្ទុះដៃរបស់អ្នក
គ្រូរបស់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសិស្សរបស់គាត់ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
នេះគឺដោយសារតែអ្នកមានសំណាងនិងសំណាងណាស់។
កុហកឈ្មោះកណ្តាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ សូម​អរគុណ​អ្នក​គ្រូ​ដែល​គ្មាន​មេត្តា​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេល​ខ្ញុំ​កាន់​ដាវ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាក់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឈរព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងថាមពលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានបំណងជ្រៀតជ្រែកទេ។
អ្នកមិនបានជ្រៀតជ្រែកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មេ​បក្សី​ដែល​បារម្ភ...
ថាបាល់របស់នាងនឹងបែក។ តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
មិនសំខាន់ទេ។ នេះពិបាកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំអាចគេចខ្លួនបាន។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើអ្នកអាចគេចបានដោយរបៀបណា បើខ្ញុំលឿនយ៉ាងនេះ?
មិនលឿនទេ។
ជនពាល...
លឿនមែនទេ? កុំគេច
អ្នកវាយប្រហារដោយគ្មានការព្រមាន!
បាទ? បន្ទាប់មកវាគឺនៅទីនេះ
ភ្នែក Moo Deok
សត្វតិរច្ឆាន
អ្នក​បាន​ទិញ​វា​ម្តង​ទៀត​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​
តោះទៅម្តងទៀត
ពីចម្ងាយនេះ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តោះ
មូឌុក,
សញ្ញាពណ៌ខៀវអាចមើលឃើញនៅក្នុងភ្នែក
ហើយវាស្អាតណាស់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលពេក
គិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ពីចម្ងាយនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នក។
ចាន់ វូក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ បើខ្ញុំរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
បាទ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថា ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបង្រៀនអ្នក។
ឧទាហរណ៍?
ហេ! អ្នក...
ការវាយប្រហារដែលមានប្រសិទ្ធភាពពិតប្រាកដគឺ
នៅពេលដែលសត្រូវមិននឹកស្មានដល់
ចងចាំរឿងនេះសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែពាល់អ្នក ហើយអ្នកបានឱ្យខ្ញុំអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ!
ម៉ូ ឌុក
ម៉ោ ឌុក
ប្រពន្ធចុងថ្មី?
ឥឡូវ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ផ្លូវ​ការ​ទេ។
នាងមកពីគ្រួសារតូចមួយនៃគ្រូមន្តអាគមនៅភាគខាងកើត
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង ផ្កាយដុះកន្ទុយមួយបានហោះកាត់ Big Dipper ។
ដូច្នេះគាត់នឹងប្រមូលស្ត្រីទាំងអស់ដែលកើតនៅយប់មិនធម្មតា
គាត់ចង់ចាប់ផ្កាយរបស់ស្តេច
ពេល​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
គេ​បាន​ទស្សន៍ទាយ​ថា​អ្នក​បន្ទាប់​នឹង​កើត​ក្រោម​ផ្កាយ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ
ប្រជាជនរបស់ Daeho រីករាយ
ប៉ុន្តែ
បល្ល័ង្កត្រូវបានកាន់កាប់ដោយឪពុករបស់អ្នកដែលកើតនៅយប់ធម្មតា។
ក្នុងន័យផ្សេងទៀត ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ដូច្នេះការពិភាក្សាបានចាប់ផ្តើម
ការព្យាករណ៍គឺខុស
Gwangju Chang Gang បានរត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីធ្វើការទស្សន៍ទាយគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ
ឪពុករបស់អ្នកជឿលើគាត់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្លាច
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​អ្នក​ដែល​មាន​ថាមពល​បែប​នេះ​នឹង​មក​ជាមួយ​ឬ?
ឬថាឪពុករបស់អ្នកនឹងមានកូនប្រុសមួយ។
ខ្ញុំដឹងថា
ការ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​ជាមួយ Chan Wook គឺ​ជិត​ដល់​ជ្រុង​ហើយ​
បំផ្លាញ​កូន​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាយ​នេះ​
កម្ចាត់ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកឥឡូវនេះដែលអ្នកមានឱកាស
តើអ្នកគិតទេ?
តើគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់កំពុងរត់
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​លោក​ត្រៀម​រៀបការ​ហើយ គ្រាន់តែ​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្រួសារ Jin ដើម្បី​ប្រើ​គ្រឿង​សព្វាវុធ​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ។
តើ Wook និង Jo Young រៀបការហើយឬនៅ?
ពួកគេ​បាន​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ​ម្តង
ដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការ
នាងនៅតែមានអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
តាំងពីលើកមុនមក
ខ្ញុំឃើញ
ក្រោយ​រៀប​ការ​របស់ Chan Wook...
នោះ​គឺ​ប្ដី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​រើ​មក​ទីនេះ
ប៉ុន្តែបន្ទប់ខ្ញុំតូចពេកសម្រាប់យើងទាំងពីរ
តើយើងអាចប្រើបន្ទប់ធំនៅស្លាបខាងកើតបានទេ?
នេះជាបន្ទប់ប្អូនស្រី
នេះគឺជាបន្ទប់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ទទេ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
វាមិនទទេទេ។
Boo Young នឹងត្រលប់មកវិញ
សុំទោសម្តាយ
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកនាង
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងមកផ្ទះឆាប់ៗនេះ
យកត្បូង Yin-and-Yang មកឱ្យខ្ញុំពី Jinyeowon
យិន និង យ៉ាង?
អ្នកចង់បានគាត់
គេ​ថា​បើ​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ពាក់​ចិញ្ចៀន​ធ្វើ​ពី​ត្បូង​បែប​នេះ
ស្នេហានឹងកាន់តែរឹងមាំ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើចិញ្ចៀនពីវា។
អរគុណម៉ាក់
ធុងសំរាមរំខាន។ នោះ​ជា​អ្នក​?
អ្នកកំពុងរំខាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹង
ថាខ្ញុំរៀបការហើយ។
អ្នកនឹងឃើញ
អ្នកនឹងកាន់តែខឹង
តើពេលណាខ្ញុំនឹងពាក់ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះ?
បរិភោគ
បាទ
ខ្ញុំបាននាំយកសត្វស្លាប
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះមានតែបៃតង?
គាត់នៅទីនោះ...
គាត់នៅក្នុងស៊ុប
សត្វត្រយ៉ងតូចណាស់។
វានៅសល់តិចតួចណាស់នៅពេលខ្ញុំរៀបចំទំពាំងបាយជូរ
រសជាតិគឺខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​មួយ​ខណៈ​ខ្ញុំ​កំពុង​លក់​ឱសថ​នៅ​សូណូវី​បូរ
គ្រួសារអភិជនពីរនាក់រៀបការជាមួយកូន
ហើយ​ជា​នរណា?
កូន​ស្រី​របស់​លោក Jin កំពុង​រៀប​ការ
Cho Young រក​ឃើញ​ខ្លួន​ជា​កូន​កំលោះ​ហើយ​ឬ​នៅ? តើគាត់ជានរណា?
កូនប្រុសរបស់ Gwangju Jeonbugwan
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នាង​គីម​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រញាប់ប្រញាល់កើតឡើងដោយសារតែរូបរាងរបស់កុមារ
ទេ ទេ។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
យើង​មិន​ដែល​ស្និទ្ធស្នាល​បែប​នេះ​ទេ តើ​នាង​អាច​មាន​ផ្ទៃពោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មែនហើយ អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
អ្វី?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បដិសេធ​មិន​ផឹក​តែ​ព្រហ្មចារី?
នេះគឺដោយសារតែ...
ដែលអ្នកត្រូវការរៀបការ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀបការ
បាទ ខ្ញុំចង់
ខ្ញុំពិតជាចង់
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបការ
អ្នកនឹងឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
តើ​ខុទ្ទកាល័យ​ម្តាយ​របស់​គុជ​ដែល​ខ្ញុំ​កុម្ម៉ង់​ពី​សួស​ណូវី​បូរ​នឹង​មក​ដល់​នៅ​ពេល​ណា?
គាត់គឺសម្រាប់ Uk និងខ្ញុំ
ទំនិញពីភាគខាងត្បូងនឹងមកដល់ក្នុងមួយថ្ងៃនៃសប្តាហ៍
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាទិញមុន។
ភ្លេចអំពីទូ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Uku
គាត់មិនដឹងទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​មួយ​ទៅ​គាត់
អាននិងចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
វាមានក្លិន
នេះ​ជា​គ្រឿង​ក្រអូប​ដែល​នាំ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
កំណប់ទ្រព្យរបស់ Jinyoewon
ក្លិនល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធុំក្លិនវា?
ឈប់សិន!
ហើយបិទច្រមុះរបស់អ្នក!
ស្ទើរ​តែ​ចំណាយ​ទាំង​អស់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ
ផ្តល់សំបុត្រទៅ Uku
ហើយត្រូវប្រាកដថាមិនមានស្ត្រីនៅជុំវិញនៅពេលដែលគាត់បើក
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក និង អ៊ុក មានដៃដូចគ្នាមែនទេ?
ហើយអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទិញចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ដៃ​របស់​អ្នក​
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះជាមួយអ្នក?
ទៅជាមួយគូដណ្តឹង
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវតែបញ្ចប់ដោយការយល់ព្រមពីគ្នាទៅវិញទៅមក
គួរឲ្យស្តាយដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីទេ?
ឬថាគាត់នឹងបដិសេធម្តងទៀត?
តើអ្នកប្រញាប់ឬអត់?
ខ្ញុំនឹងជួយ
ប្រសិនបើមានតែវាដំណើរការ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​ខ្ចី
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ,
ស្ត្រី​បម្រើ​គីម​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ រស់នៅ​ជាមួយ​គ្រួសារ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយដែលពួកយើងពិភាក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Cho Young
មាន​ហេតុផល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ឡើង​វិញ​
ការការពាររបស់ខ្ញុំ
នាងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគ្រួសារ Jin
ដើម្បីជួយអ្នកជៀសវាងការប្រយុទ្ធ
នាងប្រហែលជាត្រូវការឥទ្ធិពលរបស់ Madam Jin
ក្នុង​នោះ គ.
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចលោកគ្រូ? រៀបការ?
ការចំណាយ?
ក្នុង​ករណី​នោះ វា​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
ពិតប្រាកដ។ យើងត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់យើងពិតណាស់នឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ហេតុអ្វី? អ្នកនៅតែអាចក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
វា​មិន​មែន​ជា​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​នាង​ជា​រៀង​រហូត
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងហែលទឹកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងនៅ Jwiseonru
បើអ្នកមិនមករកខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញតែម្នាក់ឯង
Chwiseonru
តើវាជាអ្វី?
យើងមកពី Jeonbugwan
យើងនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
តោះទៅ
នេះ​ជា​កញ្ចប់​របស់​សម្តេច​
ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ការពារ​របស់​សម្ដេច​ផ្ទាល់ អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
នេះ​ជា​ថង់​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
យើងបានបញ្ជូនវាពី Jwiseonru
ឆវីសុងរុ?
ក្មេងស្រីដែលអ្នកសួរបានមកដល់ហើយ។
តើនាងនៅឯណា?
នៅទីនេះ
នាង?
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
គ្មានគំនិតទេ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេនាំខ្ញុំមកទីនេះ
តើ​នេះ​ជា​ការ​របស់​អ្នក​?
តើ​នាង​មិនមែន​ជា​ហ្គី​សេង​ទេ...
ពី Jwiseonru?
ទេ
- នាង Won Moo Deok
- S-Stink?
ចេញ
ទៅ
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកដឹកជញ្ជូន
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​មែន​ជា Won Moo Deok ទេ។
ក្លិនស្អុយ និងសូត្រមិនជាប់ដៃគ្នាទេ។
នៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់អ្នកគឺខ្លាំងណាស់
តើអ្នកទើបតែខ្ទាស់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​ពួកគេ​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​សូត្រ
ចូរនិយាយ។ រូបរាងថ្មីនេះ...
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវា ខ្ញុំមិនស្រួលជាមួយវា
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ទេ
វាមិនសំខាន់ទេ។ ទុកវាឱ្យដូចដើម
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ប្រាប់ចៅហ្វាយ...
កុំមកថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ហើយក្លាយជាសត្រូវរបស់ សួស ណូវី បូរ និងគ្រួសារចាន់
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់រត់ទៅឆ្ងាយហើយទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាគឺជា
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​នៅ​តែ​ជា​ការ​អស់​សំណើច
នោះជាសិទ្ធិ
បើ​គាត់​រឹងរូស ចូរ​និយាយ​វា​ចេញ
គាត់នឹងមិនរួចជីវិតពីការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ទុក​ឱ្យ​គាត់​អង្គុយ​ស្ងៀម រួច​រៀបការ​ជាមួយ Jin Cho Young
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នឹង​ជួយ​ជីវិត​គាត់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកប្រសិនបើគាត់រៀបការ?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទេ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានបោះបង់អ្នកទេ?
ហើយ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផឹក​ទឹក​ពី​ឆ្នាំង​បន្ទប់​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​គាត់
គាត់គ្មានភក្ដីភាពទេ។
គ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
មាន​អ្វី​មួយ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
តើអ្នកការពារគាត់ទេ? ហើយជាធម្មតានាងនិយាយរឿងអាក្រក់
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​រឿង​អាក្រក់​អំពី​គាត់,
តែពេលនេះខ្ញុំគ្មានកម្លាំងនិយាយទេ។
អ្នកគឺជាបិសាចដ៏កខ្វក់ដែលនឹងត្រូវបោះបង់ចោលដោយម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាច
អ្នកក៏នឹងស្វែងរកការងារនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំជា Won Moo Deok ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាជៀសវាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបម្រើមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
បំភ្លេចវា។ អ្នកក៏មិនបោះបង់ខ្ញុំដែរ។
- អ្នកអាចទៅបាន។
- បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
"ចំពោះគ្នា"?
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់
Won Moo Deok មិនយល់ទេ។
តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- ប្រយ័ត្ន។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
-បាទលោកស្រី
អ្នកបំរើ គីម
សុខសប្បាយជាទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
សម្លាញ់!
- លោកគ្រូវ័យក្មេង!
- តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំល្អទេ?
បាទ មិនអីទេ។
សុភមង្គលអ្វី
ស្បែករបស់អ្នកភ្លឺថ្លា
មក!
តោះចូលទៅខាងក្នុង
នាងបានព្យាយាមលក់វា។
amulet ពី Sosnovy Bor?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជា Moo Deok ទាំងអស់។
Moo Deok ព្យាយាមលក់គ្រឿងអលង្ការបស់ Wook?
ខ្ញុំទើបតែណែនាំនាងឱ្យអ្នកលក់
ទី​បំផុត Ah Hyang បាន​លួច​វា​
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Moo Deok និងខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកពាក់បែបនេះ?
រឿងវែង
តើអ្នកបានត្រលប់ទៅ Jwiseonra វិញហើយឬនៅ?
Uk លក់​អ្នក​វិញ​ព្រោះ​គាត់​រៀបការ?
ទេ
ទោះ​លក់​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​ដែរ។
ទីបំផុត Joo Wol ចូល ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមលក់គ្រឿងអលង្ការបស់ Uka
បាទ ខ្ញុំបានព្យាយាម
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការលុយ
ខ្ញុំចង់ពាក់សូត្រ ញ៉ាំបង្អែម
ហើយរីករាយនៅកន្លែងបែបនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រវឹងកាលពីលើកមុន។
បាទ។ លួចលុយម្ចាស់ខ្ញុំស្រវឹង
ខ្ញុំឆ្ងល់មែនទែន
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យដូចដើម
ខ្ញុំកំពុងចូលមក
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
លាហើយ
គ្រឿងអលង្កា...
ដូច្នេះ​គឺ​អ្នក​ណាក់​សូ
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់រៀបការ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង Jin ទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទេ?
WHO?
តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
ទេ អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើនាងជានរណា?
អញ្ចឹង...
នាងដូចជាពងឯកានៅក្នុងសំបុកនៅលើកំពូលដើមឈើ
នាង​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
ក្មេងស្រីទាំងនេះគ្រោះថ្នាក់បំផុត!
គេ​អត់​មាន​អី​អួត​ទេ តែ​គេ​នឹង​តោង​ជាប់!
នាងមិនដូចនោះទេ។
តើនាងជានរណា? និយាយ
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​មួយ​ថង់​ដល់​នាង
នាងនឹងញាស់ចេញពីពងហើយហើរទៅឆ្ងាយ
នាងមិនអាចហោះទៅឆ្ងាយបានទេ វាមិនសាមញ្ញទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀប​ការ​បាន​ទេ។
ដោះស្រាយជាមួយវា។
គ្រាន់តែគិតវាចេញ។ សុខសប្បាយទេ?
លោកម្ចាស់
តើវាជាអ្វី? តើអ្នករងរបួសទេ?
បង្ហាញខ្ញុំ
តើដៃមានបញ្ហាអ្វី?
លែងគ្រប់គ្រងទៀតហើយ?
លក់រ៉ូបនេះ។
- វាជាសូត្រ លក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់ជាង
- មិនអីទេ។
ស្ត្រីមានអ្នកទស្សនាឥឡូវនេះ
កញ្ញា Young Jin មកពី Jinyeowon នៅទីនេះ
នាងកំពុងស្វែងរកម្ចាស់ដែលនឹងធ្វើចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យនាង
នាងបានរៀបការជាមួយបុរសលេងប៉ាហីពី Sosnovy Bor
តើអ្នកចូលចិត្តចិញ្ចៀននេះដោយរបៀបណា?
ទាំងនេះគឺជាស្នាដៃរបស់សិប្បករល្អបំផុតពីដេហូ
ពួកវាស្អាត ប៉ុន្តែមិនសូវមានរសជាតិ
តើខ្ញុំអាចមើលត្បូង yin-yang បានទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញវាដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសជម្រើសល្អជាង។
ពួកគេនិយាយថានៅពេលដែលគូស្នេហ៍ពាក់ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រ
ស្នេហារបស់ពួកគេកាន់តែរឹងមាំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដុំ​ថ្ម​បំបែក?
នៅពេលដែលខ្ញុំយកវាអ្វីៗគឺល្អ។
តើគាត់បានបែកទេ?
ម៉ូ ឌុក
ម្ចាស់ស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
តើនេះជា Moo Deok មែនទេ? Uk នៅទីនេះដែរ?
ទេ
- អញ្ចឹង?
- នាងដើរតាមគាត់ដោយកន្ទុយរបស់នាង
គាត់ត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីក្រុង
តើវាដើរជាមួយកន្ទុយទេ?
នាងជាអ្នកបំរើរបស់គាត់!
មើលភាសារបស់អ្នក។
Moo Deok មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើសម្រាប់គាត់នោះទេ។
ថ្មីៗនេះ Moo Deok បានស្រវឹងហើយគាត់បានមករកនាង
គាត់លាបលើនាង
ខ្ញុំបានកាន់វានៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដ
ខ្ញុំបានយកវាពីទីនេះព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើ Mu Deok មកពីទីនេះទេ? តើនាងជា gisaeng មែនទេ?
នាងជាក្មេងស្រីក្រីក្រ
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា គាត់​រវល់​នឹង​នាង​ខ្លាំង​ពេក។
ហេ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា មែនទេ?
ជាការពិតណាស់
អ្នកគឺជាកញ្ញា Young Jin មកពី Jinyeowon
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាម្ចាស់ស្រី
ព្រោះ​អ៊ុក​និង​ខ្ញុំ​រៀប​ការ
សូមអបអរសាទរ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​គាត់ ហើយ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ
យកប្រអប់
តើនេះជាអ្វី?
មានរឿងអី?
ថ្មដែលខូច
វាជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃ
ប្រសិនបើវាខូច,
អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស
អ្នក​និយាយ​ថា​ពេល​គាត់​ខូច​ហើយ។
យកវាមកតាមខ្ញុំ
ម្ចាស់ស្រី
រហូតដល់ខ្ញុំបម្រើអ្នក។
ដល់ពេលខ្ញុំទៅរកម្ចាស់ហើយ។ លាហើយ
នាងមើលងាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ?
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់
ហេ! អ្នក!
បុរសគ្រោះថ្នាក់
ឬ​វា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដឹក
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន
បាទ​វា​ខូច​ហើយ។
នាងចង់បន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ?
តើនេះមានន័យថាគ្រួសារ Jin រស់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម្តាយ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
ស្បថនៅមុខរូបថតម្តាយចុងរបស់អ្នកថាអ្នកនឹងរៀបការ
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីការពារឋានៈឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកបំរើ គីម
តើអ្នកគិតថា...
ថាគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹង...
តើនរណាជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Gwangju Chang Gang
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជឿពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់បដិសេធទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅស្ងៀមទេ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីនោះទេ។
Maid Kim គ្រួសារ Jin បានផ្ញើអ្វីមួយ
មកពី Jinyowon? មានរឿងអី?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅទីនោះ
ពួកគេ​ចង់​ឱ្យ​លោកគ្រូ​ចាន់​វ័យក្មេង​ប្រញាប់​ទៅរក​ពួកគេ។
តើអ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
មរតក​គ្រួសារ​យើង​បាន​បាត់​អស់
ហើយអ្នកបំរើ...
បាត់ខ្លួនជាមួយនាង
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជា Jinyoewon
ហេ
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នក​និយាយ​ថា Moo Deok...
- បាត់នៅទីនេះ?
- បាទ
អ្នកបំរើរបស់អ្នក, Moo Deok,
លួច​យក​ត្បូង​យិន​យ៉ាង​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់
//////////////////////////////////////
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ដូរ៉ាម៉ានី
អ្នក​កំពុង​តែ​គិត​អំពី​ខ្ញុំ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
Alchemy
ផ្កាឈូក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
អ្នកនឹកនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបនៅ Danhyangok ។
តើខ្ញុំនឹកអ្នកទេ?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
បើកទ្វារ
បើកទ្វារទៅកាន់ Jinyeowon ដែលជាកន្លែងរក្សាទុកសារីរិកធាតុ
អ្នកអាចត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអាបធ្មប់ហើយមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
អ្នកខ្លាចពេក សូម្បីតែប៉ះពួកគេ។
តើនោះជាអ្វី?
នាំ Chan Wook
ខ្ញុំត្រូវតែលះបង់អ្នកដើម្បីរស់នៅ
នេះជារបៀបដែលវាគួរតែ
ដូច្នេះ Moo Deok គឺ Nak Soo
តស៊ូដូចជាជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើវា។